Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln, Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende, Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand, fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Unter der Platane, lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Whispering softly♪
♪Leise flüsternd♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Unter der Platane, lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle, die Jugend entschwindet♪
♪Farewell, my dear♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Endlose Schmerzen im Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Longing and care♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Life Like=
=Lebensecht=
=Episode 13=
=Folge 13=
Here.
Hier.
Your noodles are ready.
Ihre Nudeln sind fertig.
Thank you.
Danke schön.
Why aren't you eating?
Warum isst du nicht?
I'm happy
Ich bin glücklich
to see you enjoying it.
Ich freue mich darauf, dich dabei zu sehen.
Aren't you too deep into it?
Bist du da nicht schon zu tief drin?
Eat up.
Fressen.
Is it good?
Ist es gut?
It is.
Es ist.
Here's an egg.
Hier ist ein Ei.
Cheers.
Prost.
Cheers!
Prost!
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Glockenspiele hallen durch die von der Zeit gezeichneten Gassen♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪Flackernde Glühwürmchen umgeben dein tiefes Gesicht♪
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪Ich halte frische Blumen, du summst leise♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Melodische Tanzschritte, Liebeswellen♪
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln, Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende, Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand, fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Unter der Platane, lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Whispering softly♪
♪Leise flüsternd♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Unter der Platane, lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle, die Jugend entschwindet♪
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Glockenspiele hallen durch die von der Zeit gezeichneten Gassen♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪Flackernde Glühwürmchen umgeben dein tiefes Gesicht♪
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪Ich halte frische Blumen, du summst leise♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Melodische Tanzschritte, Liebeswellen♪
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln, Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende, Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand, fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Unter der Platane, lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Whispering softly♪
♪Leise flüsternd♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Unter der Platane, lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle, die Jugend entschwindet♪
♪Under the sycamore, let it spin, let it float♪
♪Unter der Platane, lass es sich drehen, lass es schweben♪
♪Let it fly♪
♪Lass es fliegen♪
♪I can no longer hear your reply♪
♪Ich kann deine Antwort nicht mehr hören♪
♪Farewell, my dear♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Endlose Schmerzen im Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Longing and care♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
Yao?
Ihre?
You're here this early morning.
Sie sind also schon so früh am Morgen hier.
Is it something urgent?
Handelt es sich um etwas Dringendes?
Morning?
Morgen?
Look at the time now.
Schau dir jetzt die Uhrzeit an.
Are you without a watch?
Hast du keine Uhr?
Someone threw wine bottles into my place last night.
Jemand hat gestern Abend Weinflaschen in meine Wohnung geworfen.
Darn it, I didn't sleep a wink!
Verdammt, ich habe kein Auge zugetan!
You were lucky enough
Du hattest Glück
to wake up late.
spät aufwachen.
Captain Luo.
Kapitän Luo.
Good morning.
Guten Morgen.
Morning...
Morgen...
Good morning, Ms. Rose.
Guten Morgen, Frau Rose.
Who would wake up sleeping next to her?
Wer würde neben ihr aufwachen?
Well,
Also,
Yao,
Ihre,
have a seat here.
Nehmen Sie hier Platz.
Go back inside and put on some clothes.
Geh wieder hinein und zieh dir was an.
Yao.
Ihre.
Why are you here this early morning?
Warum sind Sie so früh am Morgen hier?
Yamamoto will be holding a banquet.
Yamamoto wird ein Bankett veranstalten.
Boss wants you to join it.
Der Chef möchte, dass du mitmachst.
(Yamamoto...)
(Yamamoto...)
(That's a Japanese.)
(Das ist ein Japaner.)
Today?
Heute?
Now.
Jetzt.
Oh?
Oh?
If so, I'll go get ready now.
Wenn ja, mache ich mich jetzt fertig.
Go ahead.
Fortfahren.
Get yourself ready.
Mach dich bereit.
I'll wait for you here.
Ich werde hier auf dich warten.
You should wait outside.
Du solltest draußen warten.
Wait for me out there.
Warte da draußen auf mich.
I was standing there for so long.
Ich stand da schon so lange.
Wait...
Warten...
It's all right to wait for you in there.
Es ist in Ordnung, dort drinnen auf dich zu warten.
Hey.
Hey.
Hurry up.
Beeil dich.
What's the matter?
Was ist los?
You seem distracted.
Du wirkst abgelenkt.
Yamamoto
Yamamoto
is a Japanese?
Ist er Japaner?
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
Quick.
Schnell.
Coming.
Kommen.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Mm.
Mm.
Xu.
Xu.
Head to the tailor's.
Geh zum Schneider.
Your outfits are ready.
Ihre Outfits sind fertig.
That was fast.
Das ging schnell.
Didn't you say it'd take several days?
Hast du nicht gesagt, es würde mehrere Tage dauern?
Those outfits are for you.
Diese Outfits sind genau das Richtige für dich.
Of course I had to make it quick.
Natürlich musste ich es schnell erledigen.
Wait for my return.
Wartet auf meine Rückkehr.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
Well,
Also,
come home soon.
Komm bald nach Hause.
Sure.
Sicher.
Let's go, Yao.
Los geht's, Yao.
Let's go.
Lass uns gehen.
Captain Luo.
Kapitän Luo.
Good luck.
Viel Glück.
Sure thing!
Na klar!
This has been an extraordinary day.
Das war ein außergewöhnlicher Tag.
(What is she)
(Was ist sie?)
(up to again?)
(wiederum?)
I'm telling you, Yamamoto.
Ich sag's dir, Yamamoto.
Du Hongyue has never trusted me.
You Hongyue hat mir nie vertraut.
When it comes to you, he...
Wenn es um dich geht, er...
Do you get it?
Verstehst du?
Are you telling the truth?
Sagst du die Wahrheit?
Playing dumb, huh?
Du stellst dich dumm, was?
You know it all too well.
Du kennst das alles nur zu gut.
Someday,
Eines Tages,
if I
wenn ich
become the chairman of North City Chamber of Commerce,
Vorsitzender der Handelskammer von North City werden,
I will take our chamber of commerce
Ich werde unsere Handelskammer mitnehmen
to new heights.
zu neuen Höhen.
It belongs to me
Es gehört mir
and you.
Und du.
As soon as
Sobald
I get rid of him.
Ich werde ihn loswerden.
Here.
Hier.
- Deal!
Abgemacht! Abgemacht !
(Collected by: Zhou Musheng)
(Gesammelt von: Zhou Musheng)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Die ganze Welt staunt über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot nach dem Ausbruch?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks in unseren Herzen bleiben♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Dazu bestimmt, Leben und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Selbst wenn uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪